ПРОЕКТ: Обучение с учителем: качество модели
Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. 
Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. 
Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.

ЗАДАЧИ ПРОЕКТА
Построить модель, которая предскажет вероятность снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца.
На основе данных моделирования и прибыльности клиентов выделить сегмент покупателей и разработать для него персонализированные предложения.

ЧТО МЫ СДЕЛАЛИ В РАМКАХ ПРОЕКТА
- привели содержимое таблиц в консистентный и удобный для обработки вид;
- провери предобработку: проверили датасеты на наличие пропусков, явных дубликатов, исправили опечатки и неточности;
- провели исследовательский анализ — построили диаграммы и оценили данные с точки зрения раномерности распределения, местами удалили аномальные значения, которые явно не пригодились бы в дальнейшем;
- провели корреляционный анализ данных и признали признак «вероятность снижения активности» целевым;
- объединили таблицы в одну, чтобы на этих данных обучить модели и составить прогнозы;
- с использованием пайпланов обучили модели KNeighborsClassifier(), DecisionTreeClassifier(), LogisticRegression() и SVC(). При обучении моделей перебрали гиперпараметры и нашли модель, которая дала лучший результат;
- выяснили, что лучшей моделью оказалась LogisticRegression(C=2, penalty='l1', random_state=42, solver='liblinear');
- проанализировали важность разных признаков, влияющих на целевой — и поняли, что частота акционных покупок очень важна;
- провели сегментацию покупателей и выделили группу, поведение которой разобрали более подробно — исследуемым сегментом оказались любители акционных покупок;
- продумали рекомендации, которые можно выдать магазину, чтобы удержать целеыую группу пользователей и повысить их активность.

Выданные рекомендации преимущественно предполагают использование разных маркетинговых инструментов, которых сейчас в избытке — можно обратиться к опыту крупных маркетплейсов, например. Тезисно можно озвучить рекомендации вот так:
- больше внимания чувствительной группе покупателей;
- больше понимания их потребностей;
- больше стремления сделать процесс покупки и получения товаров удобным, быстрым, легким: сэкономленное время — это огромный ресурс.